1- Cuantas libertadores tiene Boca?
2- En que anio descendio River Plate?
3- Quien es el ultimo campeon de la libertadores de America?
4- Quien gano el mundial 2014?
5- Cuantos balones de oro tiene Messi?
6- En que anio descendio Independiente?
7- Quien es ultimo campeon de la liga Argentina?
8- Donde esta jugando Messi?
9- Cuando fue el ultimo mundial de Maradona?
10- Donde esta jugando Ronaldo?
11- Quien es el jugador con mas titulos del mundo?
12- A quien le mete un gol con la mano Maradona?
13- Como se los conoce a los hinchas de Boca?
14- Como se los conoce a los hinchas de River?
15- A que equipo le dicen el semillero del mundo?
16- Que equipo es conocido como el rey de copas?
17- Cuantos goles hizo maradona en el mundial del 86?
18- Cual es el jugador mas joven en debutar en argentina?
19- Que seleccion gano la primera copa del mundo?
20- Que club tiene mas titulos de la Champions League?
21- Que entrenador argentino es conocido como El Cholo?
22- A que jugador se lo conoce como O Rei?
23- Cuantas libertadores tiene Racing?
24- Cuantas veces gano Boca el mundial de clubes?
25- En que club se retiro Diego Maradona?